# Политика безопасности

## Поддерживаемые версии

Политика конфиденциальности
Ираклий Пипия создал приложение "Истринская теплица" как бесплатное приложение. Эта УСЛУГА предоставляется Ираклием Пипией бесплатно и предназначена для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моим Сервисом.
Если вы решите воспользоваться моим Сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Положениях и условиях, с которыми можно ознакомиться на сайте <url>, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации
Для удобства пользования нашим Сервисом я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, позволяющую установить личность, включая, но не ограничиваясь, адрес электронной почты, номер телефона, физический адрес. Информация о платежах, долгах перед компанией АО "Истринские тепловые сети". Данные, сгенерированные пользователем при обращении в службу поддержки клиентов. Идентификатор пользователя. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.
Данные журнала
Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим сервисом, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), название устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании моего сервиса, время и дату использования вами Сервиса и другую статистику.
Печенье
Cookies - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.
Этот сервис не использует эти “cookies” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих сервисов. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от использования наших файлов cookie, вы, возможно, не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.
Поставщики услуг
Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
Для облегчения нашего обслуживания;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для выполнения связанных с Сервисом услуг; или
Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.
Я хочу проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к их личной информации. Причина заключается в выполнении задач, возложенных на них от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию для каких-либо других целей.
Безопасность
Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.
Ссылки на другие сайты
Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что я не управляю этими внешними сайтами. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.
Конфиденциальность детей

Я сознательно не собираю личную информацию от детей. Я призываю всех детей никогда не предоставлять какую-либо личную информацию через Приложение и/или Сервисы. Я призываю родителей и законных опекунов следить за использованием Интернета своими детьми и способствовать соблюдению этой Политики, проинструктировав своих детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение и/или Сервисы без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил нам личную информацию через Приложение и/или Сервисы, пожалуйста, свяжитесь с нами. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей личной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем разрешить вашим родителям или опекунам делать это от вашего имени).
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика вступает в силу с 2023-12-16
связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу mr.ryltsev@gmail.com.
